Ara compartiré amb vosaltres
una perspectiva que canvia el paradigma
sobre els temes de la violència de gènere:
agressió sexual, violència domèstica, abusos dins de la relació,
assetjament sexual, abusos sexuals a menors.
Tot aquest ventall de temes als quals em referiré, per abreviar,
com a "temes de violència de gènere",
han estat considerats temes de dones amb els que alguns bons homes
han donat un cop de mà, però jo tinc un problema amb aquest marc
i no l'accepto.
Jo no els considero temes de dones amb els que alguns bons homes han donat un cop de mà.
De fet, estic aquí per defensar que aquests són temes d'homes,
principalment.
(Aplaudiments)